❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හීසු
ඔයා කුමක් ද?
ඔබේ ශරීරය පාවෙනවද?
මට බර දෙයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට තනියම පහළට එන්න බැරිද?
මට බෑගය පාලනය කරගන්න බෑ
, බෑගය...
ආහ්, බෑග්, ආහ්, බෑග්, බෑග්
ආහ්, ඒක හරි.
බලාගෙන ඉන්න
හහ්? ඔයා, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබ ඇත්තටම දුවන්න සැලසුම් කරනවාද?
හා, එහෙම කරන්න එපා.
මට රිදෙන්නේ නැහැ, කමක් නැහැ.
හ්-හ්-එහෙම කරන්න එපා, හීසු!
අහ්?
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- බෑග් එක
- බෑගය, බෑගය
- බෑගය
උ, උ, උ?
හේයි, හේයි, හේයි,
ඔයා බෑග් එක දාගෙන ඉන්නේ, ඇයි ආයෙත් යන්නේ?
ඔයා මාව බදාගත්තා, මට යන්න දෙන්න
අහ්?
- හහ්?
- අහ්, මට ඒක අල්ලගන්න.
මට ආයෙත් යන්න දෙන්න.
- අහ්, අහ්?
- මාව අල්ලගන්න!
කුමක් වුවත්!
නිශ්චලව ඉන්න,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
හීසු, මාව අතහරින්න, මාව අල්ලගන්න
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕනේ!
හේයි,
ඔයා හරියට බැලන්ස් කරන්නේ නැද්ද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
3.14159265358…
- ආහ්, ඔයා මොකද කරන්නේ!
- හහ්?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ආහ්, මට මේ විදියට කොච්චර කල්
යන්නද?
- අහ්, අහ්?
- අපරාදේ!
හේයි, සමබරතාවය තියාගන්න, මැද...
හේයි, හේයි! සමබරතාවය තියාගන්න!
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න
- ශේෂය, ශේෂය
ඒක හරි, හෙමින්
හේයි!
- ඒකෙන් අයින් වෙන්න!
- සමාවෙන්න
හේයි, වැස්සොත්, හේයි!
- මේ පැත්තට යනවද?
- ඔව්, ඔව්.
මෙම මාර්ගයේ
මිස්ටර් ලී
නම්සන් ඌරු මස් කට්ලට්
ඔවුන් අමුද්‍රව්‍ය ඉතිරි කළේ නැද්ද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අම්මා
ආහ්, හෙලෝ.
WHO?
මම බොන්ග්සොක්ගේ යාළුවා.
ආහ්, අපේ බොන්ග්සොක්...
මම යාළුවෙක්.
මම කාන්තාවක්ද?
ඇය මිතුරියක්, ඒ වගේම ඇය කාන්තාවක්.
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා!
ආහ්, එහෙනම් ඔයා බොන්ග්-සොක්ගේ සැබෑ යාළුවා!
අනේ මන්දා, ඇතුලට එන්න
, ඇතුලට එන්න.
අනේ මන්දා, අපේ බොන්ග්සොක් කියනවා එයා යාළුවෙක් කියලා.
ආව්, මම කියන්නේ...
අනේ මන්දා, කොච්චර
ලස්සන පෙම්වතියක්ද, නෑ
නෑ, මම කියන්නේ, නෑ, මම කියන්නේ...
හේයි, ඇය බොන්ග්-සොක්ගේ මිතුරිය. ඇය ගැහැණු ළමයෙක්, ඇය
ශිෂ්‍යාවක් නිසා, ඇය ශිෂ්‍යාවක්.
ඔහ්, ඉතින් අපේ බොන්ග්සොක්ගේ යාළුවා
ලස්සන කෙල්ලෙක්!
අනේ මන්දා, මම මොනවද කියන්නේ?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- ආහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්
- ඔබව හමුවීම සතුටක්
ඔහ්, මම
බොන්ග්-සොක්ගේ අක්කා වගේ, නමුත්
අම්මා
- ඔයා ඇත්තටම තරුණයි වගේ.
- ඔහ්, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා
මගේ නම ජැං හී-සූ.
- හීසු?
- ඔව්
අනේ මන්දා, නමත් ලස්සනයි.
අනේ මන්දා
ඔහ්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ආහ්, ඔයා කෑවද?
ආහ්, නෑ.
මෙතන
අනේ දෙවියනේ, ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- මම කෑම රසවිඳින්නම්
- ඔව්.
ආහ්, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
හේයි
ඇයි මෙච්චර ගණනක් තියෙන්නේ?
වන්ග්වන්ග්-ඉයා
මේක විශේෂ දෙයක්.
ඒක මම හැමදාම කන දෙයක්
ම්ම්, කන්න.
හේයි, අපි
දැන් ටිකකට කලින් කප් නූඩ්ල්ස් කෑවා .
එහෙනම් ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
මම කන්න ඕනේ
හහ්
අපි වසා ඇත.
මම ඔබට කියන්නේ, ව්‍යාපාරය වසා දමා ඇති බවයි.
උෂ්ණත්වය
හරිද?
නැහැ...
උකුල්…
ඒක නෙවෙයි, උෂ්ණත්වය
වතුර උෂ්ණත්වය හරිද?
ආහ්,
වතුර උෂ්ණත්වය හොඳයි.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
ඔව්?
ආ...
ඒ මගේ දරුවා.
දරුවා?
දරුවා
ඔවුන් පවසන්නේ පුතුන් සහ දියණියන් එක්ව දරුවන් ලෙස හඳුන්වන බවයි.
'දරුවා'
හොඳයි, ඔව්.
ඔබට ළමයින් සිටිනවා ද?
මම?
ඇයි ඒ?
අහ්, මට කුතුහලයක් තිබුණා.
හ්ම්…
ඒක පෞද්ගලිකත්වය.
වෙනිදා
මෙම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් ව්‍යාපාරය
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇයි?
එය කුමක් ද…
අහ්, සමහරවිට
දරුවා
ඔබ ජියොන්ග්වොන් උසස් පාසලට යනවාද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
නජු
ඔබට සුවය ලැබීමේ හැකියාවත් තිබෙන බව මම දකිනවා.
මම ඇහුවා ඔයාට ළමයි ඉන්නවද කියලා!
ඔයාගේ දරුවා කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඉක්මනින් අවසන් කරන්න.
ඔබ
ඒක සාමාන්‍යයි.
ගුර්යොන්ග්පෝ ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
මේ කොල්ලනේ
ඔයා ඔයාගේ දරුවාව හංගන්නද හදන්නේ? ඇයි?
ඔබට දරුවන් සිටී නම්
ඔවුන් අවමංගල්‍යයට පැමිණෙනු ඇත.
ආයුබෝවන්
ඔහ්, ඒ හීසු.
මේ දුරකථනය කාගේද?
මොකක්ද, යාළුවා?
ඔයා කෑම කාලා ආපහු එනවද?
අනේ මන්දා, මට හරිම කණගාටුයි.
ඔබේ මිතුරා කවුද?
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න, ඇණවුමක් ආවා, ඇණවුමක්
ඔව්, මරණයෙන් පසුවත් නැවුම්ව
පවතින්නේ නැවුම් කුකුළු මස් .
ආ, ඔව්, ඔව්.
ඔව්, දෙකක් වගේ පෙනෙන එකක්ද?
ඔව්, පදම් කළ කුකුල් මස්
ඔව්, ලොකු කෝක් එකක්
ඔව්, රාබු ගොඩක්.
ආ, ආ, ඔව්.
යන අතරමගදී, ආහ්, ඔව්, සිගරට් පැකට්ටුවක්?
කමක් නැහැ
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයාගේ ලිපිනය මොකක්ද?
ආහ්, මියොන්ගිල්-ඩොං, ආහ්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
කාමරය 305
ඔව්, මට තේරෙනවා. මම දැන්ම එන්නම්.
ඔව්, මට තේරෙනවා. ඔව්.
හීසු, ජු...
හාහ්?
ආහ්, අපරාදේ, මෙන්න
ඉන්පසු
කුකුළා…
හහ්
ටිකක් දාලා ගියාට කමක් නෑ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මේ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ කෙසේද?
සමාවෙන්න
ඇත්තටම, මම මගේ ගෙදරට යාළුවෙක් ගෙනාපු පළවෙනි වතාව මේකයි .
මුලින්ම?
ඔව්, මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට
මේක ඇත්තටම මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාවද?
මම ඔයාට කිව්වා, මට යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ කියලා.
ඉතින් ඒකයි.
එපමණක් නොව, එය ප්‍රමාද වැඩියි.
මගේ අම්මා, සමහරවිට ඇත්තටම
ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඒ ඔයා... මගේ... වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඇයි?
ආහ්, මොකද හාස්‍යජනක දෙයක්
සිද්ධ වෙනවා.
ආහ්, මේ වෙලාවේ
මට දෙන්න දෙයක් නෑ .
පලතුරු සම්බන්ධයෙන්
මේ ටොන්කට්සු සෝස් එකේ තියෙන්නේ
ඇපල් විතරද?
මම කලින් ඇපල් වගා කරලා තියෙන නිසා මම දන්නවා.
මේක ඇත්තටම හොඳ ප්‍රභේදයක්, පැණිරස
හා රසවත්.
ඔයාගේ තාල පිරිසිදු කරගන්න ටිකක් බොන්න.
ආහ්, අම්මේ
ආහ්, මම මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
ඒක ටිකක් වැඩිද?
නැත
මම කවදාවත් ඇපල් ගෙඩියක් මේ තරම් ලස්සනට ලෙලි ගහනවා
දැකලා නැහැ .
මගේ තාත්තා
මේ වගේ දේවල් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
තාත්තා?
ඔව්
මේ කෑමට ස්තූතියි.
ආහ්, කෑම කාලා විවේක ගන්න
.
අම්මේ, එයාට යන්න වෙනවා.
- දැන් වෙලාව කීයද?
අනේ මන්දා
අනේ දෙවියනේ, දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයාගේ තාත්තා කලබල වෙන්න ඇති.
ඔහ්,
මම තාත්තට කිව්වා මම යාළුවෙකුගේ ගෙදර ඉන්න නිසා පරක්කු වෙයි කියලා .
ඔයාට හරි ද
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආහ්,
කරුණාකරලා මෙතන සුවපහසු තැනක ඉඳගන්න .
ම්ම්ම්, ඒක රසයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔහ්,
මම මගේ ඇඳුම් මාරු කරගන්නද?
ඔක්කොම තෙමිලා.
ඔහ්
, ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා. ඒක තෙත් වෙලා තියෙන්න ඇති.
ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, අපිට අනියම් ඇඳුම් තියෙනවා.
බොන්ග්-සොක්,
දෙවන මහලේ වැසිකිළියේ තුවා තියෙනවා, ඒ නිසා කරුණාකර ඔබේ මිතුරාට මඟ පෙන්වන්න.
අම්මා වැඩ කරන්න ඕනේ.
අම්මේ, මම කොහොමද...
අපි මේක අරන් කමු.
හහ්
මම දකියි
හේයි
හෙමින් කන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට කන්නේ?
හහ්
මම යන්න කලින් මේ ඔක්කොම කනවා .
ඔයා කිව්වා ඔයා පිරිලා කියලා
ඒ ඇති.
සමාවෙන්න
හාහ්?
මම ඔබේ අවසරයකින් තොරව
ඔබ පසුපස ගියා .
මට කොච්චර කුතුහලයක් තිබුණත්,
ඒක ආචාරශීලී වුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි, මම සමාව අයදිමි.
හරි, මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නම්.
මම විද්‍යාලයට යන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගත්තා සහ
මම ඕනෑම දෙයක්, ඕනෑම දෙයක් කිරීමට
මගේ මනස සකස් කරගෙන තිබුණා .
සිරස් පැනීම, දුර පැනීම
මම මොනවා කළත්,
මට පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීමට ටිකක් අඩු වුණා.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති මම මෙච්චර ඉවසිල්ලක් නැතුව හිටියේ.
මම දකියි
මම ඔබට සමීප වන විට
මම දැක්කා ඔයා කොහොම හරි වෙනස් කියලා .
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඇත්තටම ඒක ඇත්තද?
ඒක ඇත්ත නම් කොච්චර අපූරුද?
මට ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඉතින් මට රහස ගැන කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒක රහස නෙවෙයි
ඉතින් ඒක රහසක් වුණාද?
ඒක ඊර්ෂ්‍යා කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මෙහේ එන්න
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මගේ ශරීරය දිගටම පාවෙනවා.
එවිට
ඒක ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා, නමුත් ඔයා කියන්නේ
ඔයාට ඒක හොඳින් පාලනය කරන්න බෑ කියලද?
හහ්
ඔබ කලින් ඇසූ දේ, 3.14159
ඒක පුරුද්දක්.
පයි?
අහ්,
මම ගණිතයට හරිම දුර්වලයි, දන්නවද?
ඉතින්
මම එය ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම අවස්ථාවකම එය කටපාඩම් කළා.
- ඇයි?
- අහ්...
අහ්, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ, නමුත්
මම හිතන්නේ ඒක මගේ මානසිකත්වය මත රඳා පවතිනවා.
මනස සන්සුන් වන විට ශරීරයද සන්සුන් වේ.
මගේ හදවත නැවතත් උද්යෝගිමත් වුවහොත්, එය නැවතත් උද්යෝගිමත් වේ.
ඇයි?
ඔයාට දේවල් හොඳට කටපාඩම් කරගන්න බෑ වගේ.
ඔයා ඒවා වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
හේයි, වාව්
ඔව්, මටත් අමතක වුනා, මම හිතන්නේ.
මම ලොකු වෙනකොට,
මගේම විදිහට ඒකට පුරුදු වුණා, ඒ වගේම, හරිද?
මෑතක් වන තුරුම,
ඔබට එය කටපාඩම් කිරීමටවත් අවශ්‍ය නොවීය, ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, මෑතකදී වන තුරු,
මට එය කටපාඩම් කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය?
ඇයි, ඇයි, ඇයි ඔයා ඒක එහෙම දකින්නේ?
අපි මුණගැහිලා එච්චර කාලයක් නෑ නේද?
ඔව්
නමුත් මම දැනටමත් දැකලා තියෙනවා ඔයා ඒක
කීප සැරයක් කටපාඩම් කරනවා.
- ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට උද්යෝගිමත් වෙනවද?
- ආ...
ඔයා දැන් පාපොච්චාරණය කරනවද?
මට ඔයා කැමති ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම යමක් චලනය කරමින් හිටියා.
- ආහ්, ඔව්, මම කෑම රස වින්දා.
- ස්තූතියි.
3.1415…
3.141592…
- 3.14…
- මම අහන්නේ නැහැ, ඒ නිසා පහළට එන්න.
අහ්
3.14159…
අහ්, 3.14159...
3!
35798932…
කෙසේ වෙතත්
ඒක ටිකක් අනපේක්ෂිත දෙයක්.
කුමක් ද?
ඔයා හිතපු තරම් මම පුදුම වෙන්නේ නෑ.
මමද එහෙම කළේ?
අහ්
ඇත්තටම මේක තමයි මාව අහුවුන පළවෙනි වතාව, ඔයා දන්නවද?
මේ වගේ දවසක් ආවොත් මම මොකද කරන්න ඕන
?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, 'ඇත්තටම මම මොනවද කරන්න ඕනේ?' කියලා හිතුවා, නමුත්
මම හිතුව තරම් ඔයා පුදුම වුණේ නැති
එක ගැන මට තවත් පුදුම හිතුනා .
ඔයා පුදුම වුණා නේද?
මේ ගැන පුදුම නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
මම පුදුම වුණා.
අහ්, අහ්, නමුත්
මට ටිකක් උදාසීන බවක් දැනෙනවා කියලා මම කියන්නද?
නැහැ,
ඔයා ඒක හරිම ලේසියෙන් පිළිගන්නවා වගේ.
මේ ලෝකයේ
හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා.
මොකද ඔයා වගේ මිනිස්සුයි
මම වගේ මිනිස්සුයි ඉන්නවා.
මම ඔබේ රහස තබා ගන්නම්.
අහ්
ඔයාට ස්තූතියි
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, ඔයා රහස් හොඳින් රකිනවා කියලා මට හිතෙනවා .
මොකද මම අමුතුයි කියලා දැක්කත්
එයාලා ඇත්තටම පුදුම වුණේ නැහැ .
ඒක අමුතුද?
ඒක වෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා කියන්නේ ඒක වෙනස් කියලද?
ඒක අමුතුයි නේද?
මොකක්ද අමුතු?
ඒක විශේෂ දෙයක් නේද?
ඔයා අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක ටිකක් වෙනස් සහ විශේෂයි.
ඔයාට ස්තූතියි
අම්මේ, ඔයාගේ ඇස්වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ළූණු ගෙඩියක් කපා ගත්තා.
- ඔහ්, ඔයා හැමදේම ඉවර කළා
. - කෑමට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
ස්තූතියි.
ආහ්, මෙච්චර රෑ වෙලා ඔයාට කරදර කළාට මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
- ආ...
- ආයුබෝවන්
ගමන ගැන සැලකිලිමත් වෙලා
ආයෙත් ඇවිත් බලන්න.
ඔව්, ආයුබෝවන්.
- මම යනවා
- ආයුබෝවන්.
ආහ්, යමු, අපි එකට යමු.
- ඇතුලට යන්න
- හහ්?
මම වැහි කබායක් දාගෙන ඉන්නේ, ඒ නිසා කමක් නෑ.
ඔයා දන්නවද ඉස්සරහින් ගමේ බස් නැවතුමක් තියෙනවා.
ඇතුළට යන්න
නෑ, ඒත් මට ඔයාව යන්නම ඕන...
ඇයි මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ?
ඔයා මාවත් ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ඒක නොවැළැක්විය හැකි
තත්වයක්, ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ආහ්, මම බස් නැවතුම්පොළට දුවගෙන යනවා.
වැස්ස වෙලාවට මම දුවනවා ඔයා දැක්කා නේද?
මම ඔයා එක්ක ගියොත්, මට පරක්කු වෙයි.
ආහ්, කමක් නෑ, ඇතුලට යන්න.
ඔයා කුමක් ද?
- හහ්?
- ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මේ වෙලාවේ තනියම කාලය ගත කරනවද?
ඔයාගේ පෙම්වතියත් එක්කද?
ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
හුදෙක්…
මම යාළුවෙක්.
ඔව්,
ඇය යාළුවෙක් විතරයි, ඒත් ඇය කෙල්ලෙක්.
ඔබ උනන්දු වන දේ
ඒ සියල්ල හරිම පැහැදිලියි.
ආ, නේද?
අනේ මන්දා, මෝඩයා!
කොල්ලෙක් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැති වෙලාවක රෑ මැද කොල්ලෙක්ගෙ ගෙදරට මොන කෙල්ලද එන්නෙ?
ඔයා එච්චර උනන්දුවක් නැති කොල්ලෙක්ගෙ කාමරේක මෙච්චර වෙලා කතා කරනවද
?
හේයි, හේයි, හේයි, ඔයා නිසා මම
ගෝවා කරල් දහයකට වඩා ඉරා දැම්මා .
අපි ඒ සියල්ල කරන්නේ කෙසේද?
මේ කටින් පිටවෙන දේවල්
මට කියන්න පුළුවන් හැමදේම නෙවෙයි.
ඔබට කිව නොහැකි දේ
වෙනුවෙන් ඔබේ ක්‍රියාවන් කතා කිරීමට ඉඩ දිය යුතුය .
මම ඇපල් ඔක්කොම කෑවා.
අම්මා ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නද?
බස් එක ගියාට පස්සේ අත වනලා
වැඩක් නෑ.
අම්මා
- ඔව්, ඔව්?
- අම්මා.
- ඔයාට වැහි කබායක් තියෙනවද?
- වැහි කබායක්?
කුඩයක් පාවිච්චි කළොත් පරක්කු වෙයි, ඉක්මනින් ඕන දෙයක් අරන් එන්න.
- හේයි, එයාට කතා කරන්න.
- ඔහ්, එයාට ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
කරුණාකර මට ඉක්මනින් ඕනෑම දෙයක් දෙන්න.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම,
අනේ මන්දා, මේක නම් මහ ලොකු වැඩක්!
මේක අමුත්තෙක් දාලා ගිය දෙයක්.
අම්මේ, මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා, මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි
. මේක ඇඳගන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
ජැං හී-සූ!
ඉන්න!
ජැං හී-සූ, ඉන්න!
ජැං හී-සූ!
ඉන්න!
හැඩකාර
හේයි!
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඇයි?
නිසා
මට ඕන නිසා.
හරි හරී
ඒ අතර?
හහ්? සමාවෙන්න.
ආහ්, එතන, කොහොම හරි...
ජංගම දුරකථන අලුත්වැඩියා කරන තැන කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද…
ආහ්, සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
හේයි
, මට ආරංචි වුනා ඒක මෙතන 3 වෙනි තට්ටුවේ තියෙනවා කියලා, යක්!
මේ දෙවන මහල.
අනේ මන්දා, මේ දෙවෙනි තට්ටුවද?
ඔහ්, ස්තූතියි.
මොහොතක් ඉන්න
දහයක් එකතු කර එකක් නොමිලේ ලබා ගන්න
සේවාව
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කරන්නම්. කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
මොන මගුලක්ද, මගුලක්ද?
අනේ මන්දා, මම මේක ඕඩර් කරලා ගොඩක් කල්,
දැන් තමයි එන්නේ?
දැන් කුකුල් මස් සීතල වෙලා ඇති, අපරාදේ!
මට සමාවෙන්න,
මම අතරමං වුණා...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මේ මිනිහට බුද්ධිමත් දෙයක් කියන්න ඕනේ
, අපරාදේ.
ආහ්, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ
මේ විශාල ගොඩනැගිල්ල මට හොයාගන්න බැරි වීම තමයි කාරණය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
සමාවෙන්න
එහෙනම් ඔයා බෙදාහැරීමේ ව්‍යාපාරයක් කරන්න හොඳ නෑ
, අපරාදේ.
පාලකයා
ආ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
මම කඩේ විවෘත කරලා වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
සමාවෙන්න, කාඩ් පර්යන්තය
තවම එළියට ඇවිත් නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක මුදල්...
හේයි, මේ මිනිහා, මේ
ගාස්තු ඉතිරි කර ගන්න එයාලා ඇත්තටම වේගවත් එකක් අදිනවා
නේද?
අපරාදේ, මම ඇත්තටම...
ඔයා හිනාවෙනවද?
කාඩ් ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන ඔයා දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට පැමිණිලි කරන්නද යන්නේ
? හහ්?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය අත්හිටුවීමට යනවා.
ඒක හරි යයිද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම ඒක වෙන්නේ කාඩ් පර්යන්තය
ක්‍රියා නොකරන නිසා.
ආහ්, ඇත්තටම.
ආහ්, මගේ ළඟ සල්ලි නෑ.
මම…
බැංකු මාරු කිරීම් ද ඇත.
ඔයා කවද්ද සල්ලි මාරු කරනවා මම දැක්කේ?
ඒ අවජාතකයාට සල්ලි තියෙනවා.
උන් එහෙම හැසිරෙන්නේ අපිට සල්ලි ගෙවන්න.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
උපාංගය සූදානම් වූ විට
මම නැවත එන්නෙමි .
ඔව්, කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
මාමා, මාමා, මාමා
සිගරට්
ආහ්, වතුර හැමතැනම විසිරිලා, මගුලක්
ආ, ආ, ආ, මෙන්න ඒක.
මොන අවාසනාවක්ද, ඇත්තටම, ඒක සාපයක්
ම්ම්, ඔයා හෙට කාඩ් ටර්මිනලය ගෙනාවොත්
, මම ඒකට එකට සල්ලි ගෙවන්නම්.
හහ්? හෙට එන්න.
කුමක් ද?
දහයක් එකතු කර එකක් නොමිලේ ලබා ගන්න.
සේවාව
ඔව්, ස්තූතියි. කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
මම කඩිසරව ජීවත් වෙනවා, අවජාතකයා.
ආහ්, ඇත්තටම.
බොන්ග්සොක්
ඔව්?
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
ඔව්
හොඳින් කළා
හොඳ වැඩක්
අපේ බොන්ග්සොක්
අපි?
අහ්?
පාලකයා
හහ්? අද සෙනසුරාදා, ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
මම උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
කවුද කිව්වේ ඒක නෙවෙයි කියලා?
අම්මේ, උසස් පෙළ ළමයින්ට සෙනසුරාදා දිනවල පාසල් යා
හැකිද ?
නෑ, ආහ්, මට අනිවාර්යයෙන්ම යන්න වෙනවා.
ආහ්, ඇත්තටම?
ඔව්, පාසලේ පුහුණුවීම් කරන්න...
නෑ, මම තනියම ඉගෙන ගන්නවා. ඇත්තටම.
කවුද කිව්වේ ඒක බොරුවක් කියලා?
අම්මේ, මම වැලි කොට්ට ඔක්කොම දාලා ඉවරයි,
මගේ බෑග් එකත් හරිම බරයි.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්!
වෙත…
එයාගේ කොණ්ඩේ බලන්න, ඒක ලස්සන කරන්න.
ආ...
අනේ මන්දා මගේ පුතා.
හා හා
එය කුමක් ද?
ඒක තල් සලකුණක් වගේ පේනවා.
හේයි, ඒක මීටර් 5කට වඩා වැඩියි වගේ.
ඒ ඔයාද?
නැත
හ්ම්, කොහොම හරි, අපි ව්‍යායාම කරමු.
මම අද හෑන්ඩ්බෝල් ක්‍රීඩා කරනවා.
ආ...
මේ?
මේ…
අනේ මන්දා
කෙසේ වෙතත්
අද ඔයාගේ කොණ්ඩේට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හරිද? නෑ, එහෙම නෑ.
අනේ මන්දා
හූෂ්, බං, ක්ලැක්
පාක්, ටක්
හූෂ්, කම්මුල් පහර, හූෂ්, කම්මුල් පහර, හූෂ්, කම්මුල් පහර
, හූෂ්, කම්මුල් පහර, හූෂ්, කම්මුල් පහර, හූෂ්, කම්මුල් පහර, හූෂ්
හූෂ්, බං, ක්ලැක්
අහ් ඔහ්
ඔයා උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්.
දන්නවා
ඒත් එහෙම කරන එක හරිද?
ඔයාගේ අම්මත් දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඔයාගෙ ගෙදරත් දන්නවා.
ආහ්, ඒක රහසක්.
ඔයා නිතරම මගෙන් රහස් ගොඩගහන එකට මම මොකද කරන්න ඕනේ ?
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඕහ්
හේයි
රහසක් තබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ රහස් දන්නවා.
ඊට පස්සේ අපි එකිනෙකාගේ රහස්
තියාගන්නවා .
මොකද හැමෝටම අවම වශයෙන් එක රහසක්වත්
තියෙනවා .
ඔයාටත් රහසක් තියෙනවද?
මෝඩයා
- හහ්?
- මම දැනටමත් ඔබට කිහිප වතාවක්ම පවසා ඇත.
අහ්?
ඔබේ රහස තබා ගැනීමට
මමත් මගේ රහස කියන්නම්.
ඔයා මගේ රහසත් තියාගන්නවා.
අහ්
මම මාරු කළේ ඇයි කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
උසස් පාසල් ජ්‍යෙෂ්ඨයින් සඳහා වඩාත්ම වැදගත් කාලය
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අධ්‍යයන වාරයක් පමණි
ඇයි මම එකපාරටම
මේ දුර පළාතට මාරු වුණේ?
හ්ම්…
මාව පාසලෙන් අස් කළා.
හාහ්?
මම 17 ට 1 ක් ලෙස සටන් කළා.
අහ්?
මම පාසල් හිරිහැර කරන්නන් සමඟ සටන් කළා, 1ට එරෙහිව 17ක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම 1
මම සුපිරි ශක්තිමත් නැද්ද?
අහ්
මට කොහෙත්ම තුවාල වුණේ නැහැ.
මොකද එයාලට ගොඩක් රිදිලා තිබ්බා,
මගේ තාත්තේ
වෛද්‍ය වියදම්, පියවීම් මුදල්
ඒ වෙනුවෙන් ගෙවීමෙන්
මගේ මුළු ධනයම නැති වුණා .
මාව පාසලෙන් එළවා දැමුවා.
අයිස් කෝපි
ඉතින්, 17 සිට 1 දක්වා?
ඒ මම දන්න
ජනප්‍රිය 17 ට 1 ද?
ඒක ආතල්, ඒක ආතල්
ආහ්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි, හීසු.
ඔයා කොහොමද 17 ට 1 ට සටන් කරන්නේ
? හහ්?
මේ වගේ, මගහැරීම, සටන් කිරීම, පහර දීම
, මගහැරීම, සටන් කිරීම, පහර දීම
හ-හ-ඇත්තටම?
ඔයා අහසේ පියාඹනවා නේද?
මට කවදාවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ, මට රිදෙන්නේ නෑ.
අහ්, මම හොඳින්.
මට රිදුනේ නෑ. මට රිදුනේ නෑ.
මේ ලෝකයේ
හැම ජාතියෙම මිනිස්සු ඉන්නවා.
මොකද ඔයා වගේ මිනිස්සුයි
මම වගේ මිනිස්සුයි ඉන්නවා.
මේක අපි දෙන්න අතර විතරක් තියෙන රහසක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥